I thought, this time, you'd be captured.
Saya fikir, kali ini, anda akan ditangkap.
-Or I'd lose you. -By whom?
- Atau saya akan kehilangan anda. - Oleh siapa?
By Roma?
Oleh Roma?
-The disc that you gave police... -That's fake.
-Cakera yang anda berikan kepada polis ... - Itu palsu.
It never had anything.
Tidak pernah ada apa-apa.
Don't worry, sweetheart.
Jangan risau, sayang.
Now, I'm the king of Asia's underworld. I am the king.
Sekarang, saya adalah raja dunia bawah Asia. Saya adalah raja.
It's been five years since that day.
Sudah lima tahun sejak hari itu.
And now, I, Don, am the undisputed king of the Asian drug market.
Dan sekarang, saya, Don, adalah raja pasaran dadah Asia.
The king.
Raja.
Now, my next goal is Europe.
Sekarang, matlamat saya seterusnya adalah Eropah.
The European drug cartel is well aware that I can sell drugs at a lower price.
Kartel dadah Eropah sudah sedia maklum bahawa saya
If I establish my foothold in Europe, then they'll be finished.
Sekiranya saya mengukuhkan tapak di Eropah, maka mereka akan bungkus.
You speak to me like that again, I'll have my man here slit your throat.
Anda bercakap dengan saya seperti itu lagi, saya akan
I speak the way I want. This is my business.
Beraninya anda bercakap dengan saya ...
Gents.
Sudah cukup.
This is Jimmy Coogan.
Gents.
This cartel's boss.
Ini adalah Jimmy Coogan.
He's brought everyone together so that they can set aside their personal issues
Bos kartel ini.
All those in favor of killing Don?
Semua yang memihak kepada pembunuhan Don?
Very well, then.
Baiklah.
I learnt about this meeting a little late.
Saya tahu mengenai pertemuan ini lambat sedikit.
♪ Inside every heart ♪
♪ Di dalam setiap hati ♪
♪ There's excitement ♪
♪ Ada kegembiraan ♪
♪ Look, who has come ♪
♪ Lihat, siapa yang datang ♪
Don.
Don.
Jaruwan is conveying thanks to you for coming to his door again.
Jaruwan menyampaikan terima kasih kepada anda kerana datang ke pintunya semula.
I'm not here for Jaruwan's door, but for my consignment.
Saya bukan di sini untuk pintu Jaruwan, tetapi untuk penghantaran saya.
There's your consignment.
Ini kiriman anda.
Damn! Now, I'll have to drive the boat myself.
Sial! Sekarang, saya mesti memandu bot saya sendiri.
There is no need for you to go anywhere, Don.
Tidak ada keperluan untuk anda untuk pergi ke mana sahaja, Don.
The reason for this hospitality?
Sebab keramahan ini?
Jimmy Coogan.
Jimmy Coogan.
If we want to sell our goods in Europe,
Sekiranya kita mahu menjual barang kita di Eropah,
then your life is our ticket to that place.
maka hidup anda adalah tiket kami ke tempat itu.
And I guess he's the ticket collector, right?
Dan saya agak dia pemungut tiket, bukan?
Hello, big boy.
Helo, budak besar.
Any last wish?
Ada permintaan terakhir?
Which is the best Italian restaurant in Bangkok?
Restoran Itali mana yang terbaik di Bangkok?
-Meaning? -Meaning, that after killing all of you
-Maksud? -Maksudnya, setelah membunuh anda semua
tonight, I was thinking of having Italian for dinner. You know, spaghetti bolognese,
malam ini, saya berfikir untuk makan makanan Itali
a glass of red wine...
segelas wain merah ...
what? Nobody likes Italian?
apa? Tidak ada yang suka makanan Itali?
-What a shame! -Shoot him.
-Memalukan! -Tembak dia.
Get over here!
Ke sini!
See you around.
Jumpa lagi.
Hi.
Hai.
-Good evening. -Hi, Roma.
-Selamat petang. -Hi, Roma.
Hi. Is this the file I'd asked for?
Hai. Adakah ini fail yang saya minta?
-Yes. -Thanks.
-Ya. -Terima kasih.
It's him.
Itu dia.
Do you have any plans for tonight?
Adakah anda mempunyai rancangan untuk malam ini?
No plan. Why?
Tiada rancangan. Kenapa?
Why? Because it's your birthday.
Kenapa? Kerana ia adalah hari lahir anda.
I thought we should celebrate.
Saya fikir kita harus meraikan.
My birthday?
Hari jadi saya?
It's not my birthday today, Arjun.
Ini bukan hari jadi saya hari ini, Arjun.
I know.
Saya tahu.
It's my birthday.
Ia hari jadi saya.
Oh, my god. I'm so sorry.
Ya Tuhan. Saya minta maaf.
I... I completely forgot...
Saya ... Saya memang terlupa ...
-Happy birthday, Arjun. -Thanks.
- Selamat hari lahir, Arjun. -Terima kasih.
One second.
Sebentar.
Hello?
Helo?
Yes, I'll be right there.
Ya, saya akan berada di sana.
Okay.
Baik.
-Happy birthday. -Thank you.
-Selamat Hari lahir. -Terima kasih.
You wanted to see me, sir?
Anda mahu berjumpa dengan saya, tuan?
Yes.
Ya.
Sit.
Duduk.
Roma, do you know how long I've served in this department?
Roma, adakah anda tahu berapa lama saya berkhidmat di jabatan ini?
Thirty seven years.
Tiga puluh tujuh tahun.
And in these 37 years, I've handled 186 cases.
Dan dalam 37 tahun ini, saya telah menangani 186 kes.
I've worked with very brave and able officers.
Saya pernah bekerja dengan pegawai yang sangat berani dan berkebolehan.
But I'll miss you the most.
Tapi saya akan sangat merindui anda.
I'm sorry, sir?
Saya minta maaf, tuan?
I'm retiring, Roma.
Saya akan bersara, Roma.
-What? -Yes.
-Apa? -Ya.
I wanted to tell you myself.
Saya mahu memberitahu anda sendiri.
Come on, I'm not dying!
Ayuh, bukannya saya akan mati!
Come, walk me to my car.
Ayuh, teman saya ke kereta saya.
But sir, can't you change your decision?
Tetapi tuan, tidak bolehkah anda mengubah keputusan anda?
No, I don't want to.
Tidak, saya tidak mahu.
And what about Don?
Dan bagaimana dengan Don?
Yes, he's the only one I couldn't capture.
Ya, dia satu-satunya yang tidak dapat saya tangkap.
He is your responsibility now.
Dia adalah tanggungjawab anda sekarang.
And I know you'll do it.
Dan saya tahu anda akan melakukannya.
Good evening, Mr. Malik.
Selamat petang, Tuan Malik.
-Don? -Put your hands up!
-Don? -Angkat tangan anda!
Up where I can see them.
Sampai di mana saya dapat melihatnya.
Whoa, take it easy, guys.
Wah, tenanglah, kawan-kawan.
-Down on your knees! -Really? I'm wearing white.
-Turun, berlutut! -Biar betul? Saya memakai warna putih.
Shut up and get down on your knees.
Diam dan berlutut.
I'm very happy to see you too, my wild cat.
Saya sangat gembira melihat anda juga, kucing liar saya.
Hey, watch it.
Hei, hati-hati.
Why is everyone so angry?
Kenapa semua orang marah?
Absolute immunity.
Kekebalan mutlak.
Drop all the charges against me.
Jatuhkan semua tuduhan terhadap saya.
Here, in Malaysia and in every other country where there's a warrant for me.
Di sini, di Malaysia dan di setiap negara lain di mana ada waran untuk saya.
Every police department in the world is looking for you.
Setiap jabatan polis di dunia sedang mencari anda.
-How can I talk to everybody? -Really?
Bagaimana saya boleh bercakap dengan semua orang?
My mother would've been so happy to hear that.
Ibu saya pasti sangat gembira mendengarnya.
Happy?
Gembira?
She would've shot you herself.
Dia pasti menembak kamu dengan tangannya sendiri.
Mr. Malik, you didn't know my mother.
Tuan Malik, anda tidak mengenali ibu saya.
Immunity or nothing.
Kekebalan atau apa-apa.
Don, what you're asking for is impossible.
Don, apa yang anda minta adalah mustahil.
Perhaps I can probably save you from the death penalty. That's all.
Mungkin saya mungkin dapat menyelamatkan anda dari hukuman mati. Itu sahaja.
If you get the names of my suppliers, everyone who is involved in this business,
Sekiranya anda mendapat nama pembekal saya,
for all this information along with proof...
untuk semua maklumat ini berserta bukti ...
...then your offer is quite small, Mr. Malik.
... maka tawaran anda agak kecil, Tuan Malik.
Do something about it. You know...
Lakukan sesuatu mengenainya. Seperti...
Make me an offer I can't refuse.
Beri saya tawaran yang tidak boleh saya tolak.
Okay.
Baik.
If you don't cooperate with us,
Sekiranya anda tidak bekerjasama dengan kami,
then believe me
maka percayalah
along with jail, you'll also get the death penalty.
bersama dengan penjara, anda juga akan mendapat hukuman mati.
Death will come to all of us, Mr. Malik.
Kematian akan menimpa kita semua, Tuan Malik.
But perhaps at this point, going to jail seems more of an advantage.
Tetapi mungkin pada ketika ini, masuk penjara nampaknya lebih banyak kelebihan.
I've waited a long time for this day.
Saya telah lama menunggu hari ini.
How does it feel to be here
Bagaimana rasanya berada di sini
-in this jail? -Yeah, it's okay.
-di penjara ini? -Ya, tidak mengapa.
I'm just unhappy with the color of this uniform.
Saya hanya tidak berpuas hati dengan warna pakaian seragam ini.
But you don't seem happy.
Tetapi anda tidak kelihatan gembira.
What's the matter?
Apa masalahnya?
This sudden act of morality...
Tindakan bermoral yang mengejutkan ini ...
...what's this drama you're up to?
... drama apa yang anda buat?
In our trade, when people profit more by your death than by your life
Dalam urusan kami, apabila orang mendapat lebih banyak
then it's better to understand it's time to move on.
maka lebih baik untuk faham, inilah masa untuk beralih arah.
I figured I'd do something good
Saya fikir saya akan melakukan sesuatu yang baik
but you people didn't give me a chance to change.
tetapi anda tidak memberi saya peluang untuk berubah.
Very sad.
Sangat sedih.
If given that chance, you would've given us all the information truthfully.
Sekiranya diberi peluang itu, anda pasti akan
-Isn't that right? -Yeah, that's right.
- Bukankah begitu? -Ya, betul.
I've lied to you once...
Saya pernah berbohong kepada anda sekali ...
I didn't feel good about it.
Saya tidak merasa senang mengenainya.
Shut up.
Diam.
Your anger is conveying what's in your heart.
Kemarahan anda menyampaikan apa yang ada di hati anda.
What?
Apa?
-You, come! -Roma, all that happened...
-anda datang! -Roma, semua yang berlaku ...
...the one thing I regret the most...
... satu perkara yang paling saya kesali ...
...is that I betrayed you.
... adalah mengkhianati anda.
For once, I wanted to see you behind bars
Kali ini, saya ingin melihat anda di belakang jeruji besi
and today, I have.
dan hari ini, saya melihatnya.
So goodbye, Don.
Selamat tinggal, Don.
If you let me live, it would be the biggest mistake of your life.
Sekiranya anda membiarkan saya hidup, itu akan
Welcome to hell, Don.
Selamat datang ke neraka, Don.
Shower number 14 is clogged with some trash.
Tempat mandi nombor 14 tersumbat dengan sampah.
Inform housekeeping.
Maklumkan kepada bahagian pengemasan.
Still upset?
Masih kecewa?
I've come here to offer you my friendship.
Saya datang ke sini untuk menawarkan persahabatan saya.
Forget the past.
Lupakan masa lalu.
What should I forget?
Apa yang mesti saya lupakan?
That I'm in this cage for five years, thanks to you!
Bahawa saya berada di dalam sangkar ini
You don't know how to change with time and circumstances.
Anda tidak tahu bagaimana mahu berubah dengan masa dan keadaan.
Come on!
Ayuh!
Come on! Get up!
Ayuh! Bangun!
lf you know, then what are you doing here?
Sekiranya anda tahu, maka apa yang anda lakukan di sini?
I've come here for you, Vardhaan.
Saya datang ke sini untuk anda, Vardhaan.
With an offer.
Dengan tawaran.
Really?
Benarkah?
I have an offer too.
Saya ada tawaran juga.
How about I cut you to pieces and feed you to the dogs here?
Bagaimana jika saya memotong anda menjadi
That will not benefit you nor me, Vardhaan.
Itu tidak akan menguntungkan anda atau saya, Vardhaan.
And I don't like dogs at all!
Dan saya sama sekali tidak suka anjing!
I'm on a death row, Vardhaan.
Saya sedang menjalani hukuman mati, Vardhaan.
You kill me now
Anda bunuh saya sekarang
or the law does in two weeks...
atau undang-undang melakukannya dalam dua minggu ...
it's all the same.
semuanya sama.
Think, Vardhaan!
Fikir, Vardhaan!
The man who could have had himself arrested anywhere in the world,
Lelaki yang boleh ditangkap di mana sahaja di dunia,
why did he chose this country, where he knew
mengapa dia memilih negara ini, di mana dia tahu
that his enemy is eagerly waiting to kill him?
bahawa musuhnya tidak sabar menunggu untuk membunuhnya?
Don!
Don!
Get out of here! All of you!
Beredar dari sini! Kamu semua!
Go on.
Teruskan.
I've come to help you escape.
Saya datang untuk menolong anda melarikan diri.
And what do you want in return?
Dan apa yang anda mahukan sebagai balasan?
-I'll tell you when the time comes. -No, no, no.
Saya akan memberitahu anda bila tiba masanya.
You will tell me right now.
Anda akan memberitahu saya sekarang.
Right now, you better think
Sekarang, anda lebih baik berfikir
whether you want to get out of here or not.
adakah anda mahu keluar dari sini atau tidak.
If this is another one of your tricks...
Sekiranya ini adalah salah satu muslihat anda ...
No, it isn't.
Tidak, tidak.
What do I have to do?
Apa yang perlu saya buat?
Good.
Baik.
Two days later, kitchen supplies are going to be delivered here.
Lagi dua hari, bekalan dapur akan dihantar ke sini.
-You see him? -Hmm.
-Kau nampak dia? -Hmm.
I want that janitor's duty as soon as possible.
Saya mahukan tugas pegawai kebersihan itu secepat mungkin.
-Yes, but... -Do it.
-Ya tetapi... -Lakukannya.
-Please. -Okay.
-Tolong. -Baik.
Now what?
Bagaimana sekarang?
Now, wait till Saturday.
Sekarang, tunggu hingga hari Sabtu.
Why? What will happen on Saturday?
Kenapa? Apa yang akan berlaku pada hari Sabtu?
My lawyer is coming to meet me.
Peguam saya datang menemui saya.
Any other question?
Ada soalan lain?
Yes, one more question. Can I ask?
Ya, satu soalan lagi. Boleh saya tanya?
No. Got your answer?
Tidak. Dapat jawapan anda?
Good night.
Selamat Malam.
Tonight, we have get out of here. You ready?
Malam ini, kita perlu keluar dari sini. Anda bersedia?
-Oh, yes. -Yeah.
-Oh, ya. -Yeah.
Hey, you want to eat my food?
Hei, anda nak makan makanan saya?
-You don't want it? -Hate fish.
-Anda tidak mahu? -Benci ikan.
Help! He's dying, we need help here.
Tolong! Dia sedang mati, kami memerlukan pertolongan di sini.
My friend is very sick. He's dying.
Kawan saya sangat sakit. Dia hampir mati.
Thank you, thank you. My friend is very sick.
Terima kasih, terima kasih. Kawan saya sangat sakit.
-Hi.
-Hi. -Hi.
Hope I'm not disturbing you?
Harap saya tidak mengganggu anda?
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
Are those for me?
Adakah itu untuk saya?
Yeah.
Yeah.
Come in.
Masuklah.
Thanks.
Terima kasih.
Who is this?
Siapa ini?
My brother. Ramesh.
Abang saya. Ramesh.
Your brother.
Abang anda.
Where is he?
Dimanakah dia?
He's dead.
Dia sudah mati.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
That's okay.
Tak mengapa.
Roma, remember you'd once told me
Roma, ingat anda pernah memberitahu saya
you didn't want to think about anything else till Don was arrested?
anda tidak mahu memikirkan apa-apa lagi sehingga Don ditangkap?
Yes, I remember.
Ya saya ingat.
So, well... now the situation is...
Jadi, sekarang keadaannya ...
Your phone is ringing, yet again.
Telefon anda berdering, sekali lagi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Just a second.
Sebentar sahaja.
Hello?
Helo?
When?
Bila?
♪ Mesmerizing and alluring ♪
♪ Memikat dan memikat ♪
♪ That's how his magic is ♪
♪ Begitulah sihirnya ♪
♪ His eyes which are starry ♪
Eyes Matanya yang berbintang ♪
♪ The one on whom this heart is stuck ♪
♪ Orang yang hati ini tersekat ♪
♪ My heart, is this true ♪
Heart Hatiku, adakah ini benar ♪
♪ Today, has he come ♪
♪ Hari ini, adakah dia telah datang ♪
♪ Just hold your hearts ♪
Hold Tahan hati anda ♪
♪ Name him, tell us who he is ♪
♪ Namakan dia, beritahu kami siapa dia ♪
♪ He has returned ♪
♪ Dia telah kembali ♪
♪ Don ♪
♪ Jangan ♪
♪ I'm that secret That no one has understood ♪
♪ Saya rahsia itu Itu tidak ada yang faham ♪
♪ I'm no one's feature ♪
♪ Saya bukan ciri seseorang ♪
♪ I'm that secret That no one has understood ♪
♪ Saya rahsia itu Itu tidak ada yang faham ♪
♪ I'm no one's feature ♪
♪ Saya bukan ciri seseorang ♪
♪ I'm deeper than the ocean ♪
♪ Saya lebih dalam dari lautan ♪
♪ When have I ever stopped ♪
♪ Bilakah saya pernah berhenti ♪
♪ I am ♪
♪ Saya ♪
♪ Like smoke ♪
♪ Seperti asap ♪
♪ This smoke never stays ♪
Smoke Asap ini tidak akan kekal ♪
♪ Just hold your hearts ♪
Hold Tahan hati anda ♪
♪ Name him, tell us who he is ♪
♪ Namakan dia, beritahu kami siapa dia ♪
♪ He has returned ♪
♪ Dia telah kembali ♪
♪ Don ♪
♪ Jangan ♪
♪ You're not smoke ♪
♪ Anda tidak merokok ♪
♪ You're a fire, my love ♪
♪ Anda api, cinta saya ♪
♪ But I'll come close to you ♪
♪ Tetapi saya akan menghampiri anda ♪
♪ I'll burn myself in you ♪
♪ Saya akan membakar diri dalam diri ♪
♪ If you want me, what will you get? ♪
♪ Sekiranya anda mahukan saya, apa yang akan anda dapat? ♪
♪ Where will I go There's no telling ♪
♪ Ke mana saya akan pergi Tidak ada telling memberitahu
♪ Just hold your hearts ♪
Hold Tahan hati anda ♪
♪ Name him, tell us who he is ♪
♪ Namakan dia, beritahu kami siapa dia ♪
♪ He has returned ♪
♪ Dia telah kembali ♪
♪ Don ♪
♪ Jangan ♪
Yeah.
Yeah.
Now listen, what I want from you.
Dengar sini, apa yang saya mahukan dari anda.
In Zurich's Russian Commercial bank,
Di bank Komersial Rusia di Zurich,
there's a safety deposit box which belonged to your ex-boss Boris.
ada peti deposit keselamatan yang dimiliki oleh bekas bos anda Boris.
He gave one set of keys to you
Dia memberikan satu set kunci untuk anda
and the second, to your partner, Singhania.
dan yang kedua, kepada pasangan anda, Singhania.
I have the second key, thanks to you.
Saya mempunyai kunci kedua, terima kasih kepada anda.
If you had taken the key from Singhania before poisoning him,
Sekiranya anda telah mengambil kunci dari Singhania sebelum meracuninya,
then you'd have profited from it.
maka anda akan mendapat keuntungan darinya.
What's in that box?
Apa yang ada di dalam kotak itu?
You'll know when the box is opened.
Anda akan tahu bila kotak itu dibuka.
Where is the key, Vardhaan?
Di mana kuncinya, Vardhaan?
Zurich Airport.
Lapangan Terbang Zurich.
Baggage locker number 1-3-5.
Nombor loker bagasi 1-3-5.
Combination lock number 5-4-8-1-7.
Nombor kunci gabungan 5-4-8-1-7.
Got it.
Faham.
Sweetheart, reach Zurich as soon as possible.
Sayang, sampai di Zurich secepat mungkin.
We'll meet you there in two days.
Kami akan bertemu anda di sana dalam dua hari.
You trust this girl completely?
Anda mempercayai gadis ini sepenuhnya?
Ayesha.
Ayesha.
Sorry?
Maaf?
Ayesha. My name.
Ayesha. Nama saya.
You were asking?
Anda bertanya tadi?
No... I just wanted to know if...
Tidak ... Saya hanya ingin tahu sama ada ...
...a girl like you should be doing...
... seorang gadis sepertimu terlibat dalam ...
...such dangerous tasks.
... tugas berbahaya seperti itu.
Don't just notice my pretty face, Mr. Vardhaan.
Jangan hanya melihat wajah cantik saya, Encik. Vardhaan.
I have a lot of other skills.
Saya mempunyai banyak kemahiran lain.
-See you in Zurich. -See ya.
-Jumpa anda di Zurich. -Jumpa lagi.
Welcome to Zurich.
Selamat datang ke Zurich.
Do you know him?
Adakah anda kenal dia?
Fabian Kohl.
Fabian Kohl.
German Deutsch Zentral Bank's President.
Presiden Bank Deutsch Zentral Jerman.
Influential, powerful and well-respected.
Berpengaruh, berkuasa dan dihormati.
But very people know the fact that
Tetapi sangat ramai yang tahu
the position he has occupied for the past eight years
jawatan yang telah didudukinya sejak lapan tahun kebelakangan ini
was meant for someone else.
sepatutnya untuk orang lain.
Who?
Siapa?
When a committee was set up to choose the bank's president
Semasa jawatankuasa ditubuhkan untuk memilih presiden bank
their first choice wasn't Kohl but someone else.
pilihan pertama mereka bukan Kohl tetapi orang lain.
James Werden.
James Werden.
So why didn't they make Werden president?
Jadi mengapa mereka tidak menjadikan Werden presiden?
The poor man was killed in a car accident.
Dia terbunuh dalam kemalangan kereta.
Kohl had arranged for that accident.
Kohl telah mengatur kemalangan itu.
Can you guess who helped him?
Bolehkah anda meneka siapa yang membantunya?
Singhania?
Singhania?
That's right, Vardhaan.
Betul, Vardhaan.
But Kohl's messenger wasn't aware of the fact that
Tetapi utusan Kohl tidak menyedari hakikat bahawa
Singhania had recorded their meeting in this tape.
Singhania telah merakam pertemuan mereka dalam pita ini.
So, we're going to blackmail Kohl?
Jadi, kita akan memeras ugut Kohl?
Yes... and no.
Ya dan tidak.
I will definitely blackmail Kohl but
Saya pasti akan memeras ugut Kohl tetapi
through the bank's Vice President, J. K. Diwan.
melalui Naib Presiden bank, J. K. Diwan.
DZB's Vice President is an Indian?
Naib Presiden DZB adalah orang India?
Well, sweetheart, we are everywhere.
Sayang, kita ada di mana-mana.
Why don't we deal with Kohl directly?
Mengapa kita tidak berurusan dengan Kohl secara langsung?
A minister is more concerned about power than the king himself.
Seorang menteri lebih prihatin mengenai kuasa daripada raja sendiri.
Diwan was Kohl's messenger who was sent to meet Singhania.
Diwan adalah utusan Kohl yang dihantar untuk bertemu Singhania.
What's on your mind?
Apa yang kamu fikirkan?
DZB has its currency center in Berlin.
DZB mempunyai pusat mata wangnya di Berlin.
There, they print 50 and 100 Euro bills.
Di sana, mereka mencetak bil 50 dan 100 Euro.
And how much is our demand?
Dan berapa banyak permintaan kita?
I don't want the money.
Saya tidak mahu wang.
Then what do you want?
Lalu apa yang anda mahukan?
I want the printing plates used to print 50 and 100 Euro bills.
Saya mahukan plat percetakan digunakan untuk mencetak bil 50 dan 100 Euro.
But why would Diwan give us those printing plates?
Tetapi mengapa Diwan akan memberi kita plat percetakan itu?
Blackmail or no blackmail, he'll be finished, right?
Pemerasan atau tiada pemerasan, dia akan selesai, bukan?
Right.
Betul.
Therefore it's important to keep Fabian Kohl and Diwan out of the picture.
Oleh itu penting untuk tidak melibatkan Fabian Kohl dan Diwan.
But how?
Tetapi bagaimana?
With Diwan's help, I'm going to break into the currency center.
Dengan pertolongan Diwan, saya akan masuk ke pusat mata wang.
But even if you did steal the plates,
Tetapi walaupun anda mencuri plat,
it's not a big deal for them to make new ones.
ia bukan masalah besar bagi mereka untuk membuat yang baru.
It's not a big deal, sweetheart.
Ini bukan masalah besar, sayang.
But new bills don't make the old ones worthless.
Tetapi bil baru tidak membuat yang lama tidak berharga.
And it will take ages for the bank to replace every old bill.
Dan bank akan memakan masa yang lama untuk menggantikan setiap bil lama.
By then... how do I put it...
Pada masa itu ... bagaimana saya jelaskannya...
we'll be billionaires.
kita akan menjadi jutawan.
Yes, sir.
Baik tuan.
Roma, I've just had a word with German Interpol.
Roma, saya baru sahaja bercakap dengan Interpol Jerman.
Don and Vardhaan were both spotted in Zurich.
Don dan Vardhaan kedua-duanya dilihat di Zurich.
Don and Vardhaan?
Don dan Vardhaan?
What are they doing together?
Apa yang mereka buat bersama?
We need to find that out.
Kita perlu cari jawapan.
The car they were in, cops spotted it in Berlin.
Kereta yang mereka naiki, polis melihatnya di Berlin.
Leave for Berlin immediately.
Bertolak ke Berlin dengan segera.
Right away, sir.
Baik, tuan.
I have spoken with the Director of Intelligence, Klaus Weiland.
Saya telah bercakap dengan Pengarah Perisikan, Klaus Weiland.
He is attending a charity fund raiser tomorrow.
Dia menghadiri amal pengumpul dana esok.
-Right. -He'll meet you there. All the best.
Baikr.
Okay, sir. Thank you.
Baiklah, tuan. Terima kasih.
Excuse me, gentlemen.
Maaf, tuan-tuan.
Mr. Weiland? Roma Bhagat.
Encik Weiland? Roma Bhagat.
Det. Malik may have spoken to you about me?
Det. Malik mungkin telah bercakap kepada anda mengenai saya?
Det Malik wanted me to personally thank you for all your help.
Det Malik mahu saya secara peribadi ucapkan
Tell Malik, he owes me one.
Beritahu Malik, dia terhutang dengan saya.
Big time.
Sangat.
-I will, sir. -Good evening, ladies and gentlemen.
-Saya akan, tuan. - Selamat petang, tuan-tuan dan puan-puan.
Thank you, all for being with us today
Terima kasih, semua kerana bersama kami hari ini
and putting your heart ahead of your wallet.
dan meletakkan hati anda mengatasi dompet anda.
Would you please join me to welcome here today
Mari bersama saya mengalu-alukan
our esteemed guest of honor, the Vice President of the DZB,
tetamu kehormat kami yang terhormat, Naib Presiden DZB,
Mr. J.K. Diwan.
Tuan JK Diwan.
We raise our glasses to your health. Cheers.
Kami menaikkan gelas kami untuk kesihatan anda. Sorakan.
Cheers.
Sorakan.
Thank you ladies and gentlemen. Enjoy the rest of the evening.
Terima kasih tuan-tuan dan puan-puan. Selamat menikmati waktu rehat petang.
So long, sweetheart.
Hati-hati, sayang.
Thank you.
Terima kasih.
What happened?
Apa yang berlaku?
That man...
Lelaki itu...
Why do I feel like I know him?
Mengapa saya berasa seperti mengenalnya?
Only if he didn't have that face, then... I'm sure...
Hanya jika dia tidak mempunyai wajah itu, kemudian ... Saya pasti...
Find him, Arjun.
Cari dia, Arjun.
It's extremely important because if it wasn't for your support
Ini sangat penting kerana jika bukan kerana sokongan anda
we'd never have been able to raise any funds.
kami tidak dapat mengumpulkan dana.
Your phone is ringing.
Telefon anda berdering.
-My phone? -Yeah.
-Telefon saya? -Yeah.
Excuse me. Hello?
Maafkan saya. Helo?
Congratulations on the new phone, Diwan.
Tahniah telefon baru, Diwan.
This phone's inbox has a video clip which you'll find really interesting.
Peti simpanan telefon ini mempunyai klip
I advise you to see it alone, else...
Saya menasihati anda untuk melihatnya sendiri, jika tidak ...
...it'll be embarrassing.
... akan memalukan.
Whatever I'd promised, I have delivered.
Apa sahaja yang saya janjikan, saya telah menyampaikannya.
Now, it's your turn.
Sekarang giliran anda.
Once Mr. Werden is elected president,
Setelah Encik Werden dipilih sebagai presiden,
it'll be difficult to reach him.
sukar untuk menghubunginya.
Don't worry, it'll be done.
Jangan risau, ia akan selesai.
Told you you'll find it interesting.
Saya sudah beritahu anda ia menarik.
Apart from this clip, I also have a bank document.
Selain daripada klip ini, Saya juga mempunyai dokumen bank.
A record of a million dollars being transferred
Rekod sejuta dolar dipindahkan
-to Singhania's Swiss bank account. -I don't...
--ke akaun bank Swiss Singhania. -Saya tidak...
Signed by you.
Ditandatangani oleh anda.
Now, it is your good fortune that I have a good heart.
Sekarang, anda bernasib baik saya mempunyai hati yang baik.
What I want is no big deal for you.
Apa yang saya mahukan bukan masalah besar untuk anda.
There's a black car outside, registration number B-I-U-1-0-3. You have...
Ada kereta hitam di luar, pendaftaran nombor BIU-1-0-3. Kamu ada...
...two minutes.
...dua minit.
Who are you?
Siapa anda?
Don?
Don?
No autographs, please.
Tiada autograf.
Damn it. Get the car!
Tak guna. Dapatkan kereta!
You are crazy! Do you even know what you're asking?
anda gila! Adakah anda tahu apa yang anda minta?
Yes. Only the information that'll help me get inside DZB's underground vault.
Ya. Hanya maklumat yang akan menolong saya masuk ke dalam peti besi bawah tanah DZB.
Listen, if you want money
Dengar, jika anda mahukan wang
please, name the amount, you'll get it. But what you're asking for, is impossible.
tolong, sebutkan jumlahnya, anda akan
Do you and Fabian Kohl want to spend the rest of your lives in prison?
Adakah anda dan Fabian Kohl mahu meringkuk sepanjang hidup anda di penjara?
The details of what I want are on that phone.
Perincian mengenai apa yang saya mahukan ada di telefon itu.
And Diwan,
Dan Diwan,
you have 24 hours.
anda mempunyai 24 jam.
Tic-toc. Tic-toc.
Tic-toc. Tic-toc.
Roma, that... there! Roma.
Roma, itu ... di sana! Roma.
I see you, my wild cat.
Saya melihat anda, kucing liar saya.
Don, if I'm caught with you...
Don, jika saya dilihat dengan anda ...
Relax, Diwan.
Tenang, Diwan.
It's not only difficult to catch Don, it is impossible.
Bukan hanya sukar untuk menangkap Don, ianya mustahil.
No!
Tidak!
Oh, my god!
Ya Tuhan!
Roma... he's gone.
Roma ... dia sudah tiada.
Are you all right?
Adakah anda baik?
Lady, is everything okay?
Puan, adakah semuanya baik-baik saja?
-Step aside, sir. -Hey!
-Ketepi, tuan. -Hey!
-Wait a moment... -Come, Arjun!
-Tunggu sebentar... -Ayo, Arjun!
Police business, sir. Step away from the car.
Urusan polis, tuan. Melangkah pergi dari kereta.
It's my car.
Ini kereta saya.
Get out. Please.
Keluar. Tolonglah.
Got any money?
Ada duit?
There he is.
Itu dia.
Time's up. Sorry, Roma. See you soon.
Masa habis. Maaf, Roma. Jumpa lagi.
Shit.
Sial.
Hello. A moment please, sir.
Helo. Sebentar, tuan.
This will destroy us.
Ini akan memusnahkan kita.
Do what ever you have to do, Diwan.
Lakukan apa sahaja yang harus anda lakukan, Diwan.
I don't want to hear about that man, Don, ever again.
Saya tidak mahu mendengar lelaki itu, Don, lagi.
Is that understood?
Faham?
You stay here.
Anda duduk di sini.
So, Mr. Diwan,
Jadi, Encik Diwan,
what can Abdul Jabbar do for you?
apa yang boleh dilakukan Abdul Jabbar untuk anda?
I've heard you're a useful man.
Saya pernah mendengar anda seorang yang berguna.
You've heard right.
Apa yang anda dengar betul.
What's the job?
Apa tugasnya?
Surely you know Don?
Pasti anda kenal Don?
He's in Berlin right now.
Dia berada di Berlin sekarang.
I want you to trace him down and...
Saya mahu anda mengesannya dan ...
...you know...
...kamu tahu...
Why?
Kenapa?
Why do you want Don killed, Mr. Diwan?
Mengapa anda mahu Don dibunuh, Tuan Diwan?
Do you need reason or money?
Adakah anda memerlukan alasan atau wang?
Now, you're talking.
Itu yang saya mahu.
Five million Euros.
Lima juta Euro.
Half right now...
Separuh sekarang ...
...and half when I give you his slit head.
... dan separuh ketika saya memberikan kepalanya yang dikelar.
That's not necessary.
Itu tidak perlu.
Just... complete the job as soon as possible.
Hanya ... selesaikan urusan secepat mungkin.
Vardhaan.
Vardhaan.
And then you're not able to understand why we didn't become friends.
Dan kemudian anda tidak dapat memahami mengapa kita tidak menjadi kawan.
Instead of this, it'd be better if you think about DZB's security systems.
Daripada ini, lebih baik jika anda fikirkan tentang sistem keselamatan DZB.
Oh, really.
Oh, sungguh.
Even if Diwan helps us,
Walaupun Diwan menolong kita,
stealing those plates from that building isn't easy.
mencuri plat itu dari bangunan itu tidak mudah.
Yeah, I know, Vardhaan.
Ya, saya tahu, Vardhaan.
We need a computer hacker to control the building's security system.
Kita memerlukan penggodam komputer untuk mengawal sistem keselamatan bangunan.
My remote, please.
Alat kawalan saya.
Thank you.
Terima kasih.
But who, Don?
Tetapi siapa, Don?
Anyone who can be useful to us is either in prison...
Sesiapa sahaja yang boleh berguna bagi kita sama ada di penjara ...
...or is on the watch list of FBI or Interpol.
... atau ada dalam senarai amatan FBI atau Interpol.
Relax, Vardhaan.
Sabar, Vardhaan.
There's one guy...
Ada seorang lelaki ...
...who's perfect for this job.
... yang sesuai untuk pekerjaan ini.
Thank you for coming, Sameer.
Terima kasih kerana datang, Sameer.
Not at all, sir, please... I mean...
Tidak sama sekali, tuan, tolong ... Saya maksudkan...
I'm just a big fan, sir.
Saya hanya peminat, tuan.
"Sir?"
"Tuan?"
"Sir" sounds too honest. Call me Don.
"Tuan" kedengaran terlalu jujur. Panggil saya Don.
Sit, I have a job for you.
Duduk, saya mempunyai pekerjaan untuk anda.
The security system at the DZB's currency center is controlled by a master computer.
Sistem keselamatan pada pusat mata wang DZB dikendalikan oleh komputer induk.
I want you to hack into this computer so that this entire system...
Saya mahu anda menggodam komputer ini supaya keseluruhan sistem ini ...
...is completely under my control.
... sepenuhnya berada di bawah kawalan saya.
I'm really sorry, sir... Don... but
Saya betul-betul minta maaf, tuan ... Don ... tetapi
I can't do this job.
Saya tidak dapat melakukan pekerjaan ini.
Really?
Benarkah?
Is this the Sameer Ali, who at 17, hacked into the Tokyo Stock Exchange,
Adakah ini Sameer Ali, yang pada usia 17 tahun, menggodam ke Bursa Saham Tokyo,
stole 1.5 million dollars,
mencuri 1.5 juta dolar,
and then donated it anonymously to Save the Oceans foundation?
dan kemudian menderma tanpa nama kepada Yayasan Save the Oceans?
There's no proof that I did it.
Tidak ada bukti bahawa saya melakukannya.
And if there's no proof, there's no criminal.
Dan jika tidak ada bukti, tidak ada penjenayah.
Isn't that right?
Betul tak?
Touché.
Betul.
By the way, you've been quite good for the last three years.
Anda sudah cukup baik sejak tiga tahun kebelakangan ini.
I'm sure love has something to do with it.
Saya yakin cinta ada kaitan dengannya.
Actually tell me, I... I like love stories.
Sebenarnya beritahu saya, saya ... Saya suka kisah cinta.
She is a... she's very special.
Dia adalah ... dia sangat istimewa.
I am sure she is.
Saya pasti.
But so is your talent, Sameer.
Begitu juga bakat anda, Sameer.
If you didn't use it at the right time,
Sekiranya anda tidak menggunakannya pada waktu yang tepat,
then what's the use?
maka apa gunanya?
I can't.
Saya tidak boleh.
I'd promised Yana that I won't do anything illegal anymore.
Saya telah berjanji kepada Yana bahawa saya
If there's no proof,
Sekiranya tidak ada bukti,
there's no criminal, right?
tidak ada penjenayah, bukan?
Hey.
Hey.
Where were you?
anda ke mana?
I had the interview, remember?
Saya ada temu ramah, bukan?
Oh, yeah. How did it go?
Oh ya. Bagaimana temuramah itu?
I got the job, Yana.
Saya mendapat pekerjaan tersebut, Yana.
That's great, Sam.
Hebat, Sam.
How are you feeling?
Bagaimana anda?
I feel good.
Saya baik.
A little bit tired... but good.
Sedikit penat ... tapi bagus.
He's not troubling you too much, is he?
Dia tidak terlalu mengganggu anda, bukan?
No. He's very well-behaved.
Tidak. Dia berkelakuan baik.
Listen, I may have to go away for a couple of weeks.
Dengar, saya mungkin harus pergi pergi selama beberapa minggu.
There's a software expo in Amsterdam.
Terdapat pameran perisian di Amsterdam.
My love, it's not what you're thinking it is.
Cintaku, ia bukan apa yang anda fikirkan.
I'm done with that life.
Saya sudah selesai dengan kehidupan itu.
What's important to me is you and the baby and...
Yang penting bagi saya adalah anda dan bayi dan ...
...and I won't let anything come between us.
... dan saya tidak akan membiarkan apa-apa menjadi penghalang antara kita.
1:18 p.m.
1:18 tengah hari
There are two people in the car.
Terdapat dua orang di dalam kereta.
Exactly six minutes later...
Tepat enam minit kemudian ...
...here, look carefully.
... di sini, perhatikan dengan teliti.
Just one.
Hanya satu.
That means the man who was with Don,
Itu bermaksud lelaki yang bersama Don,
got off somewhere between Tiergarten Strasse
turun di suatu tempat antara Tiergarten Strasse
and 17th Juli Strasse
dan Juli Strasse ke-17
Maybe someone saw him get out of the car.
Mungkin ada yang melihatnya keluar dari kereta.
Yes. It's possible.
Ya. Ada kemungkinan.
I'll talk to Berkel.
Saya akan bercakap dengan Berkel.
If there's a witness, we'll find him.
Sekiranya ada saksi, kita akan menjumpainya.
Hello?
Helo?
Diwan, I'm sure you must be happy with my punctuality.
Diwan, saya pasti anda pasti gembira dengan ketepatan masa saya.
What have you decided?
Apa yang telah anda putuskan?
I'm willing to give you that information.
Saya bersedia memberi anda maklumat itu.
Good. Tomorrow morning at eight, in front of the Berlin Cathedral.
Baik. Esok pagi pukul lapan, di hadapan Katedral Berlin.
Now what?
Bagaimana sekarang?
Now, you'll do exactly what he wants.
Sekarang, anda akan melakukan apa yang dia mahukan.
What do you mean?
Apa maksud anda?
I can't give him that information!
Saya tidak dapat memberinya maklumat itu!
Then give him fake information.
Jadi beri dia maklumat palsu.
By the time Don figures that out,
Pada masa Don mengetahuinya,
he'll be dead, Mr. Diwan.
dia akan mati, Tuan Diwan.
Hello?
Helo?
A sightseeing bus is coming in your direction to your left.
Bas persiaran akan datang ke arah anda dari kiri.
I see it.
Saya melihatnya.
The bus will stop in front of you.
Bas akan berhenti di hadapan anda.
Come to the upper deck.
Datang ke dek atas.
Let's go.
Mari pergi.
Thanks, Sameer.
Terima kasih, Sameer.
Everything you've asked for is in these discs.
Semua yang anda minta terdapat dalam cakera ini.
The blueprints of the currency center, security protocols,
Pelan pusat mata wang, protokol keselamatan,
all access pass keys of the building, everything.
semua kunci pas akses bangunan, semuanya.
And the safe that has those plates?
Dan peti besi yang mempunyai plat itu?
That... safe...
Itu ... peti besi ...
...is in the building's underground vault.
... berada di bawah tanah bangunan.
It can only be opened by a passkey
Ia hanya boleh dibuka dengan kata kunci
which is in the custody of the center's chief technician, Dr. Schneider.
yang berada dalam jagaan pusat ketua juruteknik, Dr. Schneider.
Anything else?
Apa-apa lagi?
Apart from the passkey, to open the safe,
Selain dari kunci laluan, untuk membuka peti besi,
you also need Dr. Schneider's fingerprints and voice match.
anda juga memerlukan Dr. Schneider's cap jari dan padanan suara.
Look.
Lihatlah.
Honestly, you've got to trust me. I'm telling you the truth.
Sejujurnya, anda mesti mempercayai saya. Saya mengatakan yang sebenarnya.
You have beautiful eyes.
Anda mempunyai mata yang indah.
I trust you.
Saya percaya anda.
Keep this phone with you.
Simpan telefon ini dengan anda.
You have a room booked at the Hotel le Rome.
Anda mempunyai bilik yang ditempah di Hotel le Rome.
Stay there until my next call.
Tinggal di sana sehingga panggilan saya yang seterusnya.
But what about the tape and documents that you were to give me?
Tetapi bagaimana dengan pita dan dokumen yang anda akan beri kepada saya?
Relax, Diwan.
Tenang, Diwan.
You'll get all... that you deserve.
Anda akan mendapat semua ... yang anda layak.
Take the stairs.
Naik tangga.
Karl, you stay here.
Karl, anda duduk di sini.
Hey!
Hey!
You!
Anda!
Jabbar.
Jabbar.
Don may not ask how his friends are doing
Don mungkin tidak bertanya bagaimana keadaan rakannya
but he always knows what his enemies are up to.
tapi dia selalu tahu apa yang dimainkan oleh musuh-musuhnya.
Someone is following you, sir.
Seseorang mengikuti anda, tuan.
Thanks, Sameer.
Terima kasih, Sameer.
You want this, right?
Anda mahukan ini, bukan?
No, Don.
Tidak, Don.
I want to kill you.
Saya mahu membunuh anda.
This will be a big problem.
Ini akan menjadi masalah besar.
You see, it suits me if I am alive.
Dengar sini, ia sesuai untuk saya jika saya masih hidup.
I think you'll have to change your intention.
Saya fikir anda mesti mengubah niat anda.
Let's do this.
Mari lakukan ini.
Join me.
Sertai saya.
Whatever money Diwan has promised you to kill me
Apa sahaja wang Diwan telah berjanji untuk membunuhku
I'll give you three times more.
Saya akan memberi anda tiga kali ganda.
Think about it.
Fikirkan tentangnya.
I don't want to put you...
Saya tidak mahu meletakkan anda ...
...under any pressure.
... di bawah tekanan apa pun.
We found someone.
Kami menjumpai seseorang.
That's great.
Hebat sungguh.
Someone at the station has identified Don's car.
Seseorang di stesen telah mengenal pasti kereta Don.
And he also got a good look at the person who got out.
Dan dia juga mengenalpasti orang yang keluar.
Super. Where is he?
Hebat. Dimanakah dia?
With the sketch artist.
Bersama artis lakaran.
Let me know when the sketch is complete.
Beritahu saya apabila lakaran itu lengkap.
All right then. Arjun!
Baiklah. Arjun!
Good job.
Syabas.
Thanks.
Terima kasih.
Don.
Don.
You've made a big mistake by including Jabbar in our plan.
Anda telah membuat kesilapan besar dengan memasukkan Jabbar dalam rancangan kita.
-Really? -Really.
-Benar? -Benar.
Have you forgotten that he wants to kill you?
Adakah anda terlupa bahawa dia mahu membunuh anda?
Don's enemies should always remember that Don never forgets.
Musuh Don harus selalu ingat bahawa Don tidak pernah lupa.
And as far as my mistake is concerned, remember this...
Dan berkenaan kesilapan saya, ingat ini ...
...this Abdul Jabbar will be our ticket to escape from DZB.
... Abdul Jabbar akan menjadi tiket kita untuk melarikan diri dari DZB.
Meaning?
Maknanya?
I mean the plan we've hatched to get us safely out of the building
Maksud saya rancangan yang telah kita buat untuk selamat keluar dari bangunan
will be a success only if we sacrifice Abdul Jabbar and his goons.
hanya akan berjaya jika kita korban Abdul Jabbar dan anak buahnya.
Yeah.
Yeah.
Hello, sweetheart.
Hello sayang.
Is he dead?
Adakah dia sudah mati?
No, but you are.
Tidak, tetapi anda akan mati.
Don?
Don?
Diwan, you gave me a blank disc, I can think of it as your stupidity
Diwan, anda memberi saya cakera kosong, saya
but along with that, you arranged for my death...
tetapi seiring dengan itu, anda mengatur kematian saya ...
what should I think of that?
apa yang perlu saya fikirkan?
Please, Don.
Tolong, Don.
Don, please.
Tolonglah.
Please forgive me, Don.
Maafkan saya, Don.
Look, I made a really big mistake. I'll give you...
Lihat, saya melakukan kesilapan yang sangat besar. Saya akan memberi anda ...
It's right here, Don. It's with me in this room.
Di manakah maklumat itu?
Sir, did you order room service?
Tuan, adakah anda memesan perkhidmatan bilik?
Say, "yes."
Katakan "ya".
Yes, I... I ordered room service.
Ya saya... Saya memesan perkhidmatan bilik.
But you...
Tetapi anda...
Give her the information.
Beri dia maklumat.
I've got it.
Saya sudah dapat.
As a penalty, you'll have to do one more thing for me, Diwan.
Sebagai hukuman, anda mesti lakukan satu perkara lagi untuk saya, Diwan.
Wait.
Tunggu.
Wait for my call.
Tunggu panggilan saya.
That's him.
Itu dia.
I've seen him somewhere.
Saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Where...
Di mana ...
He was at the charity fund raiser.
Dia berada di pengumpul dana amal.
His name... the guest of honor...
Namanya ... tetamu kehormat ...
-What's his name? -J.K. Diwan.
-Apa namanya? -JK Diwan.
-That's it. -The Vice President of the DZB.
- Tepat. -Naib Presiden DZB.
Isn't it?
Bukan?
Yeah, you are right.
Ya, anda betul.
But what was he doing in the car with Don?
Tetapi apa yang dia lakukan di dalam kereta dengan Don?
That's what we need to find out.
Itulah yang perlu kita ketahui.
Okay.
Baik.
So, this building has the best security system in the world.
Jadi, bangunan ini mempunyai sistem keselamatan yang terbaik di dunia.
But obviously, that's not breaking news.
Tetapi jelas, itu bukan berita tergempar.
Can you control their computers or not?
Bolehkah anda mengawal komputer mereka atau tidak?
Now, you've trusted me so much, even I am duty-bound to you.
Sekarang, anda sangat mempercayai saya, saya bertugas untuk anda.
I can control everything except the underground vault.
Saya dapat mengawal segalanya kecuali peti besi bawah tanah.
Why not the vault?
Mengapa tidak peti besi?
Because the vault isn't linked to the master computer.
Kerana peti besi tidak dihubungkan ke komputer induk.
Its controls are there in that room.
Alat kawalannya ada di ruangan itu.
Even its electric supply is different from the rest of the building.
Malah bekalan elektriknya berbeza dari seluruh bangunan.
Okay. What is, is.
Baik. Kalau begitu, begitulah.
We'll take care of the vault.
Kami akan uruskan peti besi.
Sir?
Tuan?
Yeah?
Yeah?
Look...
Saya ...
I don't mean to demoralize anyone but...
Saya tidak bermaksud menurunkan semangat orang lain tetapi ...
...that this job is extremely difficult.
... bahawa tugas ini sangat sukar.
As soon as you enter DZB, there's a security check-point.
Sebaik sahaja anda memasuki DZB, ada pusat pemeriksaan keselamatan.
Baggage x-ray, metal detectors.
X-ray bagasi, pengesan logam.
At this point and a little ahead in the lobby, there are CCTV cameras
Pada ketika ini dan sedikit ke depan di lobi, terdapat kamera CCTV
which are monitored round the clock by DZB's security guards.
yang dipantau sepanjang masa oleh pengawal keselamatan DZB.
There's a door to enter the vault from the ground level.
Ada pintu untuk masuk peti besi dari aras tanah.
Now this door can be controlled by a password.
Pintu ini dapat dikawal dengan kata laluan.
The stairs inside lead to the underground vault.
Tangga di dalam membawa ke peti besi bawah tanah.
There is a metal gate manned by two security guards on the other side
Terdapat pintu logam yang dikendalikan oleh
If you're able to get past them without claiming your life insurance,
Sekiranya anda dapat melepasi mereka tanpa menuntut insurans hayat anda,
then there's the first door to the printing chamber.
maka ada pintu pertama ke ruang percetakan.
Those security guards should have the key to that.
Pengawal keselamatan itu harus mempunyai kunci untuk itu.
The next door is the problem.
Pintu seterusnya bermasalah.
The main vault door.
Pintu peti besi utama.
This entire chamber is made of solid steel.
Seluruh ruang ini diperbuat daripada keluli padat.
Now the emergency procedure is to lock the door and smash the controls.
Jadi prosedur kecemasan adalah dengan mengunci pintu dan menghancurkan kawalan.
Meaning, it's impossible to open it normally.
Maknanya, mustahil untuk membukanya secara normal.
All right, we'll blow it up.
Baiklah, kita akan meletupkannya.
No. Please don't even think of that.
Tidak. Jangan fikirkan perkara itu.
Why not?
Kenapa tidak?
Because if you try to open it through any other way,
Kerana jika anda cuba membukanya melalui cara lain,
two things will happen.
dua perkara akan berlaku.
First thing.
Perkara pertama.
A chemical gas will release automatically into the chamber.
Gas kimia akan dibebaskan secara automatik ke ruang itu.
The gas isn't lethal but it can make a person unconscious for 12 hours.
Gasnya tidak megambil nyawa tetapi boleh membuat
And the second thing?
Dan perkara kedua?
Between the vault door and the safe, there's a 20 feet long passage.
Di antara pintu peti besi dan peti keselamatan, ada laluan sepanjang 20 kaki.
Now the floor of this passage is installed with a security system
Lantai laluan ini dipasang dengan sistem keselamatan
that is activated by the slightest pressure.
yang diaktifkan oleh tekanan walau sedikit pun.
And what happens if this system is activated?
Dan apa yang berlaku sekiranya sistem ini diaktifkan?
I don't know, sir... but...
Saya tidak tahu, tuan ... tetapi ...
...if I were you, I wouldn't make the mistake of breathing it in.
... jika saya anda, saya tidak akan menarik nafas ketika itu.
Karl, Jabbar and his team of five, they will wait here.
Karl, Jabbar dan pasukannya yang terdiri daripada
Jabbar, explosives, guns and ammunition, you'll take care of them.
Jabbar, bahan letupan, senjata dan peluru, anda akan menjaganya.
There is no night
Tidak ada malam
Nor there is a day here
Tidak ada hari di sini
There's darkness here
Terdapat kegelapan di sini
This is Dr. Schneider.
Ini adalah Dr. Schneider.
I want his finger prints.
Saya mahukan cap jarinya.
There's smoke
Ada asap
Eyes are betrayed
Mata dikhianati
This no one knows
Ini tidak ada yang tahu
Wonder what's here and isn't
Ingin tahu apa yang ada dan tidak
Good afternoon, this is Detective Baruah from Interpol.
Selamat petang, ini Detektif Baruah dari Interpol.
May I speak with Dr. Schneider please?
Bolehkah saya bercakap dengan Dr. Schneider?
-Good afternoon. -Dr. Schneider?
-Selamat petang. -Dr. Schneider?
-I'm Diedrich Schneider. Come right in. -Thank you.
-Saya Diedrich Schneider. Sila masuk. -Terima kasih.
There are many fake ones like this out on the street.
Terdapat banyak yang palsu seperti ini di jalanan.
Could I have the test results by say, Tuesday?
Bolehkah saya mendapat keputusan ujian menjelang hari Selasa?
You can get it by tomorrow, if you want...
Anda boleh mendapatkannya esok, jika anda mahu ...
No, Tuesday is just fine.
Tidak, hari Selasa baik-baik saja.
-Here you go. -Thank you so much.
- Ini dia. -Terima kasih banyak-banyak.
♪ What they seem like ♪
♪ Seperti apa rupanya ♪
♪ It's possible they are flames ♪
♪ Mungkin mereka nyala ♪
I'm Diedrich Schneider.
Saya Diedrich Schneider.
♪ What seems like embers ♪
♪ Apa yang kelihatan seperti bara ♪
♪ Could possibly be stars ♪
♪ Mungkin boleh menjadi bintang ♪
♪ It's an illusion ♪
♪ Ini khayalan ♪
Could I have this couriered urgently, please?
Bolehkah saya minta ini dikurier dengan segera, tolong?
♪ Eyes are betrayed ♪
♪ Mata dikhianati ♪
♪ This no one knows ♪
♪ Ini tidak ada yang tahu ♪
♪ Wonder what's here and isn't ♪
♪ Ingin tahu apa yang ada dan tidak ♪
♪ It's an illusion ♪
♪ Ini khayalan ♪
Don, what's the escape plan from DZB?
Don, apa rancangan keluar dari DZB?
There's a service exit in the basement.
Terdapat jalan keluar perkhidmatan di ruang bawah tanah.
Ayesha will wait for us in a police van.
Ayesha akan menunggu kita di dalam van polis.
We'll escape in that van, without any drama.
Kita akan melarikan diri dengan van itu, tanpa sebarang drama.
That's it?
Itu sahaja?
Yeah.
Yeah.
That's it.
Itu sahaja.
Why? Do you have a better plan?
Kenapa? Adakah anda mempunyai rancangan yang lebih baik?
No?
Tidak?
I thought so.
Saya fikir begitu.
Then I guess we'll have to make do with my plan.
Maka saya rasa kita akan kekal dengan rancangan saya.
Hello? Diwan.
Helo? Diwan.
Tomorrow at 3:00 p.m.
Esok jam 3:00 petang
Behind the Paul Loebe house.
Di belakang rumah Paul Loebe.
And please, Diwan,
Dan tolong, Diwan,
make it on time.
pastikan tepat pada waktunya.
Nothing... can stop me now.
Tidak ada ... yang boleh menghentikan saya sekarang.
I know Don really well.
Saya kenal Don dengan sangat baik.
He can bite you, me
Dia boleh menggigit anda, saya
or anyone else for his gain.
atau orang lain untuk keuntungannya.
Really?
Benarkah?
Then what are you doing in his snake pit?
Lalu apa yang kamu lakukan di lubang ularnya?
Me?
Saya?
Just wanted to know his plan.
Hanya ingin mengetahui rancangannya.
I won't make the mistake of trusting him again and quite frankly, Jabbar,
Saya tidak akan membuat kesalahan mempercayainya
neither should you.
anda juga tidak boleh mempercayainya.
Why?
Kenapa?
Because according to Don's exit plan,
Kerana menurut rancangan keluar Don,
you won't get out of there alive.
anda tidak akan keluar dari sana hidup-hidup.
Don won't leave this place alive!
Don tidak akan tinggalkan tempat ini hidup-hidup!
Jabbar, calm down.
Jabbar, tenang.
Not now.
Bukan sekarang.
After we get the plates.
Selepas kita mendapatkan plat.
We have to agree that Don's plan is good.
Kita harus bersetuju bahawa rancangan Don adalah baik.
But once we get hold of those plates,
Tetapi setelah kita mendapat plat itu,
then imagine...
kemudian bayangkan ...
it will be raining money.
ia akan hujan duit.
And Don?
Dan Don?
By the time the cops find Don's corpse somewhere in a corner of that building,
Pada masa polis menjumpai mayat Don di suatu tempat di sudut bangunan itu,
we would've escaped through the service exit as he has planned.
kita akan berjaya keluar seperti yang telah dirancangnya.
That's it.
Itu sahaja.
Hey.
Hey.
How are you?
Apa khabar?
I'm good baby, good.
Saya baik sayang, baik.
Just miss you.
Hanya rindukan anda.
I miss you, too.
Saya rindu anda juga.
They're working you hard. You sound tired.
Mereka kerjakan anda bersungguh-sungguh. Anda terdengar letih.
Just a few more days and I'll be back.
Hanya beberapa hari lagi dan saya akan kembali.
I'm really proud of you, Sam.
Saya sangat bangga dengan anda, Sam.
You know I'm doing this for us, right?
Anda tahu saya melakukan ini untuk kita, bukan?
I love you. Please take care of yourself.
Saya sayang anda. Tolong jaga diri.
And call me, all right?
Dan hubungi saya, ok?
It's true the face resembles Mr. Diwan,
Memang betul wajahnya menyerupai Tuan Diwan,
but it's also true that we're relying only on one man's memory.
tetapi juga benar bahawa kita bergantung hanya pada ingatan seorang lelaki.
I know, sir... but I believe he is right.
Saya tahu, tuan ... tapi saya percaya dia betul.
All right, fix an appointment with him.
Baiklah, dapatkan temujanji dengannya.
Thank you, sir.
Terima kasih tuan.
-Roma? -Yes.
-Roma? -Ya.
Remember that J.K. Diwan is a very respectable person.
Ingat bahawa JK Diwan adalah orang yang sangat dihormati.
So, choose the words of your questions very carefully.
Jadi, pilih perkataan soalan anda dengan teliti.
I understand, sir.
Saya faham, tuan.
-Hello? -I'm sorry, Diwan.
-Halo? Maafkan saya, Diwan.
You had to wait so long
Anda terpaksa menunggu begitu lama
and I'll have to reschedule our meeting.
dan saya mesti menjadualkan semula pertemuan kita.
Go to DZB and wait for my call.
Pergi ke DZB dan tunggu panggilan saya.
But...
Tetapi ...
-How was the drive? -Lots of traffic but it was fine.
-Bagaimana pemanduannya? -Banyak lalu lintas tetapi tidak mengapa.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Hello, DZB.
Helo, DZB.
Now what?
Apa pula sekarang?
Now, we record.
Sekarang, kita merakam.
Good Morning, Mr. Diwan.
Selamat Pagi, Tuan Diwan.
Here we go.
Ini dia.
Sameer, can you hear me?
Sameer, anda boleh dengar saya?
Yes, Don. Loud and clear.
Ya, Don. Kuat dan jelas.
Cameras, now.
Kamera, sekarang.
Copy that.
Baik.
I'm replacing the live video with the recording.
Saya menggantikan video langsung dengan rakaman.
Now they'll see what we show them.
Sekarang mereka akan melihat apa yang kita tunjukkan kepada mereka.
-Hello. -Good afternoon, sir.
-Halo. -Selamat tengah hari Tuan.
I have an appointment with Dr. Schneider.
Saya ada janji temu dengan Dr. Schneider.
Oh, yeah. He's expecting you.
Oh ya. Dia menantikan anda.
Good day. ID cards, please.
Selamat datang. Sila beri kad pengenalan.
Good day, Interpol.
Selamat hari, Interpol.
Oh, shit.
Oh, sial.
Yeah?
Yeah?
Whatever you do, don't turn around.
Apa sahaja yang anda lakukan, jangan berpusing.
-Who is it? -Interpol officers Roma and Malik.
-Siapa itu? -Pegawai Interpol Roma dan Malik.
Get out of there as soon as possible.
Keluar dari sana secepat mungkin.
Thank you.
Terima kasih.
He'll see you now on the fourth floor.
Dia akan berjumpa dengan anda sekarang di tingkat empat.
Interpol.
Interpol.
-Yes, Patricia? -Good afternoon, sir.
-Ya, Patricia? -Selamat tengah hari, Tuan.
There are some officers here from Interpol to meet you.
Terdapat beberapa pegawai di sini dari Interpol untuk menemui anda.
Send them up, please... in 15 minutes.
Minta mereka naik ... dalam 15 minit.
I have the results of the analysis on the counterfeit bill you gave me.
Saya mempunyai hasil analisis atas wang palsu yang anda berikan kepada saya.
Altogether, there are seven points
Secara keseluruhan, terdapat tujuh petanda
which confirm that it is a fake.
yang mengesahkan bahawa ia palsu.
If you see the blurring in the corner of the ink...
Sekiranya anda melihat sedikit kabur di sudut dakwat ...
The third point which clearly confirms we are holding a fake in our hands...
Perkara ketiga yang jelas mengesahkan kita memegang wang palsu di tangan kita ...
...is the micro print.
... adalah cetakan mikro.
You see here the real one and here's the fake one.
Anda lihat di sini yang sebenar dan inilah yang palsu.
In the real note, the micro print...
Dalam nota sebenar, cetakan mikro ...
There's a ladder to your left.
Terdapat tangga di sebelah kiri anda.
There's the elevator shaft's ventilation duct above.
Terdapat batang lif saluran pengudaraan di atas.
Excuse me.
Maafkan saya.
Mr. Diwan will meet you now.
Tuan Diwan akan berjumpa dengan anda sekarang.
I hope it crashes after I get off.
Saya harap ia terhempas setelah saya turun.
Bye.
Selamat tinggal.
Package one in position.
Pakej satu berada dalam kedudukan.
Sam, get ready to stop the elevator when I tell you to.
Sam, bersiaplah untuk hentikan lif apabila saya memberitahu anda.
Now.
Sekarang.
Sir, button.
Tuan, butang.
The doorman at your apartment told us
Penjaga pintu di pangsapuri anda memberitahu kami
that on 15th morning, you left your apartment at 11:00 a.m.
pada pagi ke-15, anda meninggalkan pangsapuri anda pada pukul 11:00 pagi
and you returned at 2:30 p.m. in the afternoon. Is that right?
dan anda kembali pada pukul 2:30 petang pada sebelah petang. Adakah itu betul?
The 15th...
Ke-15 ...
Let me see.
Biar saya pastikan.
Victor, where were we on the 15th?
Victor, di mana kita berada pada 15hb?
Mrs. Bergman's fund-raiser, sir.
Pengumpul dana Puan Bergman, tuan.
-And what time did we return home? -1:30 p.m, sir.
-Dan pukul berapa kita pulang? -1: 30 petang, tuan.
Thank you.
Terima kasih.
It seems my doorman's memory is a bit weak.
Nampaknya penjaga pintu saya ingatan agak lemah.
Victor maintains a record of my every movement
Victor menyimpan rekod setiap pergerakan saya
and if he's saying I came home at 1:30, then that's the case.
dan jika dia mengatakan saya pulang jam 1:30, maka begitulah keadaannya.
Of course. Thank you.
Sudah tentu. Terima kasih.
No, not at all. You're most welcome.
Tidak, tidak sama sekali. Sama-sama.
If I can help you guys more, please,
Sekiranya saya dapat membantu anda lebih banyak, tolong,
don't hesitate in getting in touch with me.
jangan ragu untuk berhubung dengan saya.
As you can see here, and on this fake one
Seperti yang anda lihat di sini, dan yang palsu ini
and as you see, it is the less obvious point...
dan seperti yang anda lihat, ia adalah titik yang kurang jelas ...
...if it comes to faking a note.
... jika memalsukan nota.
Boom.
Boom.
We have to get you out right now, sir!
Kami mesti mengeluarkan anda sekarang, tuan!
All right, quickly. Get out.
Baiklah, cepat. Keluar.
-Move it. -Lock the vault immediately.
-Bergerak pantas. -Kunci peti besi dengan segera.
No idea where it came from.
Tidak tahu dari mana asalnya.
Shut up.
Diam.
Let me make some calls and find out what's going on.
Izinkan saya membuat beberapa panggilan dan pastikan apa yang berlaku.
Come on, come on.
Ayuh, ayuh.
Why are the gates being shut?
Mengapa pintu pagar ditutup?
-Let's go. -Okay.
-Mari pergi. -Baik.
Open the gate.
Buka pintu pagar.
We are in the vault. Get the hostages.
Kami berada di peti besi. Dapatkan tebusan.
Copy that.
Baik.
Go on, quickly.
Teruskan, cepat.
Now! Move it.
Sekarang! Bergerak.
Sam, it's too bright in the building.
Sam, terlalu terang di dalam bangunan.
-Do something, will you? -Copy that.
-Lakukan sesuatu, boleh? -Baik.
You don't understand. I'm answerable to the German government and its people.
Anda tidak faham. Saya jawab kepada kerajaan Jerman dan rakyatnya.
Please, I must stay.
Tolong, saya mesti tinggal.
Hello?
Helo?
Good evening, Mr. Malik.
Selamat petang, Tuan Malik.
Don?
Don?
It's Don!
Ini Don!
Give the phone to Roma, please.
Tolong berikan telefon kepada Roma.
How do you know that she...
Bagaimana anda tahu bahawa dia ...
Oh, my god.
Ya Tuhan.
He won't come here today, Mr. Malik.
Dia tidak akan datang ke sini hari ini, Tuan Malik.
He's in the building.
Dia ada di dalam bangunan.
Give the phone to Roma.
Berikan telefon itu kepada Roma.
He wants to talk to you.
Dia mahu bercakap dengan anda.
Hello?
Helo?
Roma.
Roma.
Until when will you chase me?
Sampai bila anda akan mengejar saya?
People might think you still love me.
Orang mungkin menganggap anda masih menyayangi saya.
What do you want?
Apa yang kamu mahu?
I want to give you guys one last chance.
Saya ingin memberi anda satu peluang terakhir.
I want you to drop all charges against me.
Saya mahu anda menjatuhkan semua tuduhan terhadap saya.
Right now, you've seen one explosion.
Sekarang, anda telah melihat satu letupan.
If I want I can set off other explosions around the building.
Sekiranya saya mahu saya boleh memulakan letupan yang lain di sekitar bangunan.
And seeing you guys so close, is suffocating me.
Dan melihat kalian begitu dekat, saya lemas.
So everybody, move back a little, please!
Jadi semua, mundur sedikit, tolong!
What's he saying?
Apa yang dia katakan?
If we don't move our men back, he's going to detonate another explosion.
Sekiranya kita tidak mundurkan orang-orang kita, dia akan letupkan letupan lain.
He's bluffing.
Dia berbohong.
No, I am not.
Tidak, saya tidak berbohong.
Tell Commissioner Mueller to take a look at the fire truck in front of him.
Beritahu Pesuruhjaya Mueller untuk melihat di trak bomba di hadapannya.
Because it will blow up in 30 seconds.
Kerana ia akan meletup dalam 30 saat.
Damn it!
Tak guna!
Move all your men back. We have only 30 seconds.
Mundurkan semua orang anda ke belakang. Kita hanya mempunyai 30 saat.
Move it, move it.
Bergerak. Bergerak.
-Roma, Roma... -What?
-Roma, Roma ... -Apa?
Hello, is it me you're looking for?
Helo, adakah saya yang anda cari?
What do you want?
Apa yang kamu mahu?
My wild cat...
Kucing liar saya ...
If anybody comes within 100 feet of this building,
Sekiranya ada yang berada dalam jarak 100 kaki dari bangunan ini,
then more explosions will happen. Boom.
maka lebih banyak letupan akan berlaku. Boom.
Understood?
Faham?
Yes.
Ya.
I'm watching all you guys every moment.
Saya memerhatikan anda semua setiap saat.
Specially you. So no tricks, please.
Terutama anda. Jadi jangan ada muslihat.
And get this damn helicopter to buzz off!
Dan arahkan helikopter sial ini beredar!
It's spoiling the mood, sweetheart.
Ini merosakkan mood, sayang.
Don...
Don ...
Damn it!
Tak guna!
The cops are going to be busy outside designing their next strategy.
Polis akan sibuk di luar merancang strategi seterusnya.
Are all our men in position?
Adakah semua orang kita berada dalam kedudukan?
Yes.
Ya.
And the rest of the bombs?
Dan bom selebihnya ?
Exactly where you'd wanted them.
Tepat di mana anda mahukan mereka.
Very good. Let's get to work.
Sangat bagus. Jom selesaikan urusan.
The gas will be effective in the chamber for three minutes.
Gas akan berkesan di dalam bilik selama tiga minit.
The rest is up to you.
Selebihnya terpulang kepada anda.
Dr. Schneider.
Dr. Schneider.
Sam, password.
Sam, kata laluan.
A-3-6-7-5-U-9.
A-3-6-7-5-U-9.
Alarm activated. Door closing.
Penggera diaktifkan. Penutupan pintu.
Come on!
Ayuh!
Get out of there.
Keluar dari situ.
-That was close. -Yeah!
- Nasib baik. -Yeah!
Where are the plates?
Di mana plet?
Do you think I'd leave without them?
Adakah anda fikir saya akan keluar tanpanya?
All good. Pass me the bag please.
Semua baik. Tolong bawa beg saya.
Thank you.
Terima kasih.
Sam?
Sam?
Yeah.
Yeah.
Time to go.
Masa untuk pergi.
Got it.
Faham.
Remember I told you I can never forget what you did for me?
Ingat saya katakan bahawa saya tidak boleh lupa apa yang anda buat untuk saya?
Even then you trusted me.
Walaupun begitu anda mempercayai saya.
Plates, please.
Plet, tolong.
Bag.
Beg.
Not very smart, are you?
Tidak begitu pintar, kan?
So, you wanted to leave me behind for dead?
Jadi, anda mahu meninggalkan saya mati?
Death will come, Don.
Kematian akan datang, Don.
But not for me... you.
Tetapi bukan untuk saya ... anda.
Jabbar, think it through.
Jabbar, fikirkanlah.
after killing me how will you get out of this building?
setelah membunuh saya bagaimana anda keluar dari bangunan ini?
-Meaning? -Meaning...
-Maksud? -Maksud ...
there is neither a service exit in the basement of this building
tidak ada jalan keluar perkhidmatan di tingkat bawah bangunan ini
nor is Ayesha waiting for us in a police van.
tidak juga Ayesha menunggu kita di dalam van polis.
You see...
Sebenarnya ...
I never did make an escape plan for you guys.
Saya tidak pernah membuat rancangan keluar untuk kalian.
Jabbar! He's lying.
Jabbar! Dia menipu.
If he didn't make an escape plan, then how was he planning on getting out?
Sekiranya dia tidak membuat rancangan melarikan
Vardhaan...
Vardhaan ...
perhaps you weren't paying attention to what I said.
mungkin anda tidak memberi perhatian kepada apa yang saya katakan.
I didn't make an escape plan... for you guys.
Saya tidak membuat rancangan melarikan diri ... untuk kalian.
But how will you get away from us?
Tetapi bagaimana anda akan melarikan diri dari kami?
Remember, Sameer had said
Ingat, kata Sameer
that he couldn't control the electricity to this vault?
bahawa dia tidak dapat mengawal elektrik ke peti besi ini?
He was lying.
Dia berbohong.
Hey! What are you doing?
Hey! Anda buat apa?
Nothing. Hey... wait.
Tidak ada apa. Hey tunggu.
Karl? Karl?
Karl? Karl?
Shocking behavior, dude!
Kelakuan mengejutkan, kawan!
Find Don! Go!
Cari Don! Pergi!
Perfect timing, Sam.
Masa yang tepat, Sam.
Thanks.
Terima kasih.
See you outside. Switching off.
Jumpa di luar. Matikan.
Could I have this couriered urgently, please.
Bolehkah saya membuat kurier ini segera, tolong.
Hello, officer.
Helo, pegawai.
Listen to me very carefully.
Dengarkan saya dengan teliti.
So, ready to go?
Jadi, bersedia untuk pergi?
Yeah.
Yeah.
Ready.
Sedia.
Thanks.
Terima kasih.
Drop the gun.
Jatuhkan pistol.
I said, drop the gun!
Saya berkata, jatuhkan pistol!
Drop the gun!
Jatuhkan pistol!
Hands up!
Angkat tangan!
You're under arrest, Don!
Anda ditahan, Don!
You got me.
Anda dapat menahan saya.
I did.
Benar.
Cuffs.
Gari.
Hands behind you.
Tangan di belakang anda.
Kinky.
Menarik.
Liked it?
Suka?
Then get used to it.
Maka biasakanlah.
It's over, Don.
Sudah berakhir, Don.
Where are your other partners?
Di manakah rakan kongsi anda yang lain?
If you want, you can search my pockets.
Sekiranya anda mahu, anda boleh mencari poket saya.
Where are they?
Dimanakah mereka?
They aren't my partners anymore, Mr. Malik.
Mereka bukan rakan kongsi saya lagi, Tuan Malik.
What does that mean?
Apa maksudnya?
I mean... Vardhaan controls them now, not me.
Saya maksudkan... Vardhaan mengendalikan mereka sekarang, bukan saya.
What? Vardhaan is in the building?
Apa? Vardhaan ada di dalam bangunan?
Vardhaan, Abdul Jabbar and his men.
Vardhaan, Abdul Jabbar dan anak buahnya.
They are very dangerous.
Mereka sangat berbahaya.
Be careful.
Berhati-hati.
Come on.
Ayuh.
So, the heart overcome the mind.
Jadi, hati mengatasi akal.
Very sad.
Sangat sedih.
Just had a momentary lapse of judgment.
Pembuatan keputusan salah sementara.
-I'm not like you... -Oh, yes.
-Aku tidak seperti kamu ... -Oh, ya.
You're not like me.
Anda tidak seperti saya.
Because I'm going to lead a long life.
Kerana saya akan menjalani kehidupan yang panjang.
But you and Yana have a different future.
Tetapi anda dan Yana mempunyai masa depan yang berbeza.
Stop it! Stop it! Take him away.
Berhenti! Berhenti! Bawa dia pergi.
Stay!
Tunggu sini!
I'd like to speak with the officer-in-charge.
Saya ingin bercakap dengan pegawai yang bertugas.
Vardhaan.
Vardhaan.
It's coming from inside the building, sir.
Ia datang dari dalam bangunan, tuan.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Detective Malik here.
Detektif Malik di sini.
Hello, Malik.
Helo, Malik.
Vardhaan.
Vardhaan.
You'd better surrender.
Anda lebih baik menyerah.
Why? I have 25 of DZB's staff as hostage.
Kenapa? Saya mempunyai 25 kakitangan DZB sebagai tebusan.
And you know I won't hesitate in killing them.
Dan anda tahu saya tidak akan teragak-agak membunuh mereka.
You are already in trouble, don't try anything stupid.
Anda sudah berada dalam masalah, jangan mencuba sesuatu yang bodoh.
No, no. You'll be stupid if you don't listen to me carefully.
Tidak, tidak. Anda akan menjadi bodoh jika anda tidak dengarkan saya dengan teliti.
In two hours I need a helicopter that will take us to the airport.
Dalam dua jam saya memerlukan helikopter
There, I need a plane waiting for us.
Di sana, saya memerlukan kapal terbang yang menunggu kami.
When we reach our destination, I will set the hostages free.
Apabila kami sampai ke destinasi, saya akan membebaskan tebusan.
Is that clear, Malik?
Adakah itu jelas, Malik?
What you're asking for, it's not possible.
Apa yang anda minta, ia mustahil.
Really?
Benarkah?
Jabbar.
Jabbar.
Vardhaan!
Vardhaan!
You hear that?
Anda dengar itu?
If mere firing into the air does that, imagine if I actually shoot...
Sekiranya hanya melepaskan tembakan ke udara,
then what will happen to them. Two hours.
maka apa yang akan berlaku kepada mereka. Dua jam.
Do you know how Don came out of the building?
Adakah anda tahu bagaimana Don keluar dari bangunan?
No, I'm really sorry. He only told me about getting out of the vault.
Tidak, saya betul-betul minta maaf. Dia hanya
What was he doing in the vault?
Apa yang dia lakukan di peti besi?
So, Sameer told you guys everything.
Jadi, Sameer memberitahu semuanya.
Answer my question.
Jawab soalan saya.
Where are the plates?
Di mana plet?
Vardhaan has the plates.
Vardhaan mempunyai plet.
How did you get out of the building?
Bagaimana anda keluar dari bangunan?
Answer my question, Don!
Jawab soalan saya, Don!
Why should I tell you?
Mengapa saya harus memberitahu anda?
Do you know how many innocent people can die because of you?
Adakah anda tahu berapa ramai orang yang tidak bersalah boleh mati kerana kamu?
I regret all this is happening, Mr. Malik.
Saya menyesal semua ini berlaku, Tuan Malik.
But if you want my help, then I want something in return, too.
Tetapi jika anda mahukan pertolongan saya,
You are in no position to negotiate.
Anda tidak boleh berunding.
Well, in that case... can I talk to Mr. Diwan once?
Baiklah, jika begitu ... bolehkah saya bercakap dengan Tuan Diwan sekali?
Why?
Kenapa?
Perhaps he can understand my position better than you.
Mungkin dia boleh faham kedudukan saya lebih baik daripada anda.
It's quite simple.
Ia cukup mudah.
If I go to prison, so will you and Fabian Kohl.
Sekiranya saya masuk penjara, begitu juga anda dan Fabian Kohl.
Look, you can't...
Dengar, anda tidak boleh ...
Please. Look, we had a deal. Whatever you asked, I delivered.
Tolonglah. Kita ada perjanjian. Apa sahaja yang anda minta, saya sampaikan.
I want one last thing.
Saya mahukan satu perkara terakhir.
Promise.
Janji.
He will help us.
Dia akan menolong kita.
Mr. Diwan has promised me immunity here in Germany.
Tuan Diwan telah berjanji dengan saya kekebalan di sini di Jerman.
And I don't know why, I trust him.
Dan saya tidak tahu mengapa, saya mempercayainya.
In return, I'm ready to help you defuse the bombs and free the hostages.
Sebagai balasannya, saya sedia membantu
What about the plates?
Bagaimana dengan plet?
Don't worry. You'll get the plates back.
Jangan risau. Anda akan mendapatkan plet kembali.
Roma.
Roma.
What?
Apa?
So that you believe this change of heart isn't an act,
Supaya anda percaya perubahan hati ini bukanlah palsu,
I'm ready to deliver the disc to the cops.
Saya bersedia menyerahkan cakera itu kepada polis.
With that, you can put a legal period
Dengan itu, anda boleh meletakkan tempoh undang-undang
in the story of the European and Asian drug trade.
dalam kisah orang Eropah dan perdagangan dadah Asia.
Really?
Benarkah?
Roma, it's strange...
Roma, agak pelik ...
after so many years, life has brought us together again.
setelah bertahun-tahun, kehidupan telah mempertemukan kita semula.
We can never be together.
Kita tidak boleh bersama.
You never know.
Kita tidak boleh jangka apa yang akan berlaku.
Perhaps someday you'll realize that I'm no longer the Don that you despise.
Mungkin suatu hari nanti anda akan menyedari
A dog may straighten its tail, but it'll still remain a dog.
Seekor anjing boleh meluruskan ekornya, tetapi ia tetap akan menjadi anjing.
That's why I'm not able to forget you, my wild cat.
Sebab itu saya tidak mampu untuk melupakan anda, kucing liar saya.
What? Are you going to shoot me?
Apa? Adakah anda akan menembak saya?
Don't tempt me.
Jangan paksa saya.
Let's go.
Mari pergi.
Roma, please. Is it necessary for you to go inside?
Roma, tolong. Adakah perlu untuk anda masuk ke dalam?
-Yes, it is. -Why?
-Ya. -Mengapa?
-The S.E.K unit can do the job. -Will you just relax?
- Unit S.E.K. dapat menjalankan tugas. -Anda boleh bertenang?
Stay with Mr. Malik here, got it?
Tinggal bersama Tuan Malik di sini, faham?
If anything happens to her, I will...
Sekiranya ada yang berlaku padanya, saya akan ...
You... you what?
Anda ... anda apa?
Your team worries a lot about each other.
Pasukan anda sangat risau antara satu sama lain.
Sweet.
Manis.
Gentlemen, enjoy the swim.
Tuan-tuan, selamat berenang.
-Did you find out about Don? -Forget him.
-Adakah anda mengetahui mengenai Don? -Lupakan dia.
If he wants to live, he won't come back.
Sekiranya dia mahu hidup, dia tidak akan kembali.
Okay. Which way now?
Baik. Jalan mana sekarang?
Follow me.
Ikut saya.
So, what's the story between you and Arjun?
Jadi, apa ceritanya antara anda dan Arjun?
It doesn't concern you.
Itu bukan urusan anda.
Just wanted to know what's happening in your life. Is that wrong?
Baru sahaja ingin tahu apa yang berlaku dalam hidup anda. Adakah itu salah?
You are incapable of thinking about anyone else, except yourself.
Anda tidak mampu berfikir tentang orang lain, kecuali diri anda.
Except you.
Kecuali anda.
You guys take cover behind the door.
Kalian bersembunyi di sebalik pintu.
Herman, go.
Herman, pergi.
Roma.
Roma.
What?
Apa?
When I said I was ready to give that information to the police,
Semasa saya katakan saya sudah bersedia
how did you feel?
bagaimana perasaan anda?
Your words don't effect me.
Kata-kata anda tidak mempengaruhi saya.
I know. But still, you were surprised I did that.
Saya tahu. Tapi anda masih terkejut saya buat begitu.
Roma, the fact is I'm tired of this life.
Roma, hakikatnya saya bosan dengan kehidupan ini.
I've started loathing people like Vardhaan and Coogan.
Saya sudah mula membenci orang seperti Vardhaan dan Coogan.
I want to be free from them and the law. I...
Saya mahu bebas dari mereka dan undang-undang. Saya ...
I want to be a free man.
Saya mahu menjadi lelaki bebas.
Please...
Tolong ...
forgive me, Roma.
maafkan saya, Roma.
Come on, we're clear.
Ayuh, jalan selamat.
Wait, Roma.
Tunggu, Roma.
There are security cameras outside.
Terdapat kamera keselamatan di luar.
Jabbar's men can see everything in the surveillance room.
Orang Jabbar dapat melihat semuanya di bilik pengawasan.
So, this was your plan?
Jadi, ini rancangan anda?
I had planted one bomb in the surveillance room
Saya telah menanam satu bom di bilik pengawasan
so that we could destroy all video recordings as we escaped.
supaya kami dapat menghancurkan semua rakaman video semasa kami melarikan diri.
Karl! Check where the blast happened.
Karl! Periksa di mana letupan berlaku.
All positions, report in.
Semua kedudukan, lapor masuk.
Position one, all clear.
Kedudukan satu, semuanya selamat.
Position two, all clear.
Kedudukan dua, semuanya selamat.
Position three, come in.
Kedudukan ketiga, masuk.
Position three!
Kedudukan tiga!
Ladies first.
Wanita dahulu.
No reply from the surveillance room, Jabbar.
Tiada balasan dari bilik pengawasan, Jabbar.
Don.
Don.
Karl.
Karl.
Bring me his head.
Bawa kepalanya.
Move!
Bergerak!
You're welcome.
Sama-sama.
You are shot.
Anda ditembak.
Just grazed.
Hanya meragut sedikit.
Sorry.
Maaf.
You okay?
Anda okey?
We're good.
Kami baik.
Stay down. I'm going to check on the others.
Hati-hati. Saya akan memeriksa yang lain.
May I ask you something?
Boleh saya tanya sesuatu?
Yeah.
Yeah.
What's the story between you and Arjun?
Apa kisah antara anda dan Arjun?
He likes you?
Dia suka anda?
lt's not difficult to understand why he likes you.
Tidak sukar difahami kenapa dia suka anda.
And you... do you like him?
Dan anda ... adakah anda suka dia?
I don't need to tell you anything.
Saya tidak perlu memberitahu anda apa-apa.
You know what I think?
Anda tahu apa yang saya fikirkan?
You don't like him.
Anda tidak suka dia.
Because you still love me.
Kerana anda masih sayang saya.
I don't love you.
Saya tidak sayang anda.
Just checking.
Hanya mencuba.
Herman's dead. And the bomb is still armed.
Herman sudah mati. Dan bom itu masih hidup.
Karl, can you hear me?
Karl, anda boleh dengar saya?
Karl, come in.
Karl, masuk.
Ulrich, come in... goddammit!
Ulrich, masuk ... sial!
Something's wrong.
Ada yang tidak kena.
Jabbar, detonate rest of the bombs.
Jabbar, letupkan semua bom.
Let them know what it means to betray us.
Biarkan mereka tahu apa artinya mengkhianati kita.
Do it!
Lakukannya!
Try the other one.
Cuba yang lain.
Oops.
Alamak.
It's not working.
Tidak berfungsi.
Jabbar!
Jabbar!
Son of a bitch!
Anak jalang!
Malik...
Malik ...
if the helicopter isn't here in five minutes
jika helikopter tidak ada di sini dalam lima minit
then we'll shoot this woman.
maka kami akan menembak wanita ini.
Vardhaan!
Vardhaan!
There's still 20 minutes to go for two hours.
Masih ada 20 minit lagi untuk dua jam.
You're lying, Malik!
Anda berbohong, Malik!
When you see this woman's body flying off the window
Apabila anda melihat tubuh wanita ini terbang dari tingkap
then you'll know we weren't lying. Get it, Malik?
maka anda akan tahu bahawa kami tidak berbohong. Faham, Malik?
Jabbar, stop.
Jabbar, berhenti.
The cops haven't betrayed you. I have.
Polis tidak mengkhianati anda. Ia adalah saya.
Let that woman go.
Biarkan wanita itu pergi.
I'm coming to you.
Saya datang kepada anda.
Vardhaan!
Vardhaan!
The helicopters have left the airbase.
Helikopter telah meninggalkan pangkalan udara.
They will be here in ten minutes.
Mereka akan berada di sini dalam sepuluh minit.
Trust me! If you shoot, then I won't be able to help you.
Percayalah! Sekiranya anda menembak, maka saya tidak akan dapat menolong anda.
Ten minutes.
Sepuluh minit.
And Don...
Don ...
come here, right now!
datang ke sini, sekarang!
One second.
Sebentar.
Philip needs medical help.
Philip memerlukan bantuan perubatan.
I think you should stay with him. I'll going with Don, okay?
Saya fikir anda harus tinggal bersamanya. Saya akan pergi dengan Don, okey?
-Good luck. -Thanks.
-Semoga berjaya. -Terima kasih.
Roma, what are you doing? It's not safe.
Roma, apa yang anda buat? Ia tidak selamat.
That woman needs me.
Wanita itu memerlukan saya.
But it's too dangerous. Vardhaan and Jabbar can do anything.
Tetapi ia terlalu berbahaya. Vardhaan dan Jabbar boleh melakukan apa sahaja.
It's my duty to help those hostages. So, come on.
Tugas saya untuk membantu tebusan itu. Jadi jomlah.
Please, Roma. Try to understand.
Tolonglah, Roma. Cuba untuk faham.
What if something happens to you?
Bagaimana jika berlaku sesuatu kepada anda?
I'm coming with you and...
Saya ikut anda dan ...
that's it.
itu sahaja.
Let's go.
Mari pergi.
Well, well, well.
Wah, wah, wah.
What a happy reunion.
Pertemuan semula yang bagus.
Hello, Roma.
Helo, Roma.
Now, both of you, throw your weapons on the floor.
Sekarang, anda berdua, baling senjata anda ke lantai.
I mean, really. Do I need to spell it out?
Saya serius. Adakah saya perlu menerangkannya?
Please remove your bullet-proof vests.
Sila tanggalkan rompi kalis peluru anda.
Vardhaan, the police is giving you everything you'd asked for.
Vardhaan, polis memberi anda semua yang anda minta.
In return, at least let the women go.
Sebagai balasan, sekurang-kurangnya lepaskan wanita itu.
No, not a chance.
Tidak, tidak mungkin.
I've realized that in such situations,
Saya menyedari bahawa dalam situasi seperti itu,
women are more useful.
wanita lebih berguna.
If we must let someone go, then...
Sekiranya kami mesti melepaskan seseorang, maka ...
...free Don.
... lepaskan Don.
-Sorry? -No, no. Don't be.
- Maaf? -Tidak, tidak. Jangan minta maaf.
I want to kill Don. Jabbar wants to kill Don.
Saya mahu membunuh Don. Jabbar mahu membunuh Don.
And I'm sure you won't regret if he is killed, right?
Dan saya pasti anda tidak akan menyesal jika dia dibunuh, bukan?
Right.
Betul.
Give her a gun.
Beri pistol kepadanya.
Yeah. Good.
Yeah. Baik.
Now...
Sekarang ...
kill him.
bunuh dia.
Amazing.
Hebat.
Now, I've seen everything in my life.
Sekarang, saya telah melihat segalanya dalam hidup saya.
What spell have you cast on her, Don?
Apa mantra yang anda lemparkan kepadanya, Don?
Anyway...
Bagaimanapun ...
Let's try again.
Mari cuba lagi.
Jabbar.
Jabbar.
If she doesn't shoot Don by the time I count three...
Sekiranya dia tidak menembak Don pada masa saya mengira tiga ...
...shoot her.
... tembak dia.
One.
Satu.
Pull the trigger, Roma.
Tarik pencetus, Roma.
Two.
Dua.
Shoot me, Roma.
Tembak saya, Roma.
Three.
Tiga.
Do it!
Lakukannya!
So, the fire's burning on both the sides.
Jadi, api menyala di kedua-dua belah pihak.
You're next, Don.
Anda seterusnya, Don.
Vardhaan, perhaps you're forgetting one thing.
Vardhaan, mungkin anda lupa satu perkara.
What's that?
Apa itu?
Before Don's enemy can make his first move
Sebelum musuh Don dapat membuat langkah pertama
Don already makes his next move.
Don sudah membuat langkah seterusnya.
Is everybody okay?
Adakah semua orang baik-baik saja?
No, no, no. Not yet.
Tidak, tidak, tidak. Belum lagi.
Stay right there. Please.
Tinggal di sana. Tolonglah.
Mr. Malik?
Tuan Malik?
Malik here.
Malik di sini.
Mr. Malik,
Tuan Malik,
Jabbar's dead. And you shouldn't have any issue in taking Vardhaan back to prison.
Jabbar mati. Dan anda seharusnya tidak mempunyai
Plates and hostages are with me.
Plet dan tebusan ada bersama saya.
So now, I hope you have my immunity papers ready.
Jadi sekarang, saya harap kertas imuniti saya sudah siap.
Papers are ready.
Kertas sudah siap.
Very good, Mr. Malik.
Bagus sekali, Tuan Malik.
Send them in.
Hantar mereka masuk.
With Sameer.
Dengan Sameer.
Why Sameer?
Mengapa Sameer?
Because I want to meet that traitor for the last time.
Kerana saya mahu berjumpa pengkhianat itu buat kali terakhir.
She's alive.
Dia masih hidup.
Bring the file here.
Bawa fail ke sini.
-Hey! -Let him go, now!
-Hey! -Biarkan dia pergi, sekarang!
You better arrange for a safe hiding place, Sameer.
Anda lebih baik mengatur tempat persembunyian yang selamat, Sameer.
Because the day I find you,
Kerana pada hari saya menjumpai anda,
you'll be dead.
anda akan mati.
If you want to meet, you know where I live.
Sekiranya anda ingin bertemu, anda tahu di mana saya tinggal.
Yes. I know where you live.
Ya. Saya tahu di mana anda tinggal.
Drop the weapon right now!
Jatuhkan senjata sekarang!
What happened to Roma?
Apa yang berlaku kepada Roma?
Yours, I believe.
Saya percaya ini milik anda.
Take care of her.
Jaga dia.
Here! Hurry!
Di sini! Cepat!
Gentlemen, is there anything else I can do for you?
Tuan-tuan, adakah apa-apa lain yang boleh saya bantu?
Where's that disc?
Di mana cakera itu?
In the bag with the plates.
Di dalam beg dengan plet.
Can I leave now, sir?
Bolehkah saya pergi sekarang, tuan?
First, we'll confirm that information.
Pertama, kami akan mengesahkan maklumat tersebut.
Of course.
Sudah tentu.
By the way... would it take a lot of time?
Jadi ... adakah memerlukan banyak masa?
Take him away.
Bawa dia pergi.
Good night, everyone.
Selamat Malam semua.
Thank you.
Terima kasih.
Check this out.
Lihat ini.
What about these plates, Mr. Diwan?
Bagaimana dengan plet ini, Tuan Diwan?
I'll take them.
Saya akan ambil plet-plet itu.
They need to be checked for damages in the lab.
Ia perlu diperiksa untuk kerosakan di makmal.
-Is it good? -Good?
-Ia adalah baik? -Baik?
It's priceless, Mr. Malik.
Ia tidak ternilai, Tuan Malik.
You want Mr. Kohl to become president,
Anda mahu Tuan Kohl menjadi presiden,
he will be the president.
dia akan menjadi presiden.
That's my responsibility, Mr. Diwan.
Itu tanggungjawab saya, Tuan Diwan.
Oh, my god.
Ya Tuhan.
Remember I'd said... Don's enemies should always remember
Ingat saya pernah berkata ... Musuh Don mesti sentiasa ingat
that Don never forgets anything.
bahawa Don tidak pernah melupakan apa-apa.
Those who set out to kill me, they themselves have been killed.
Mereka yang ingin membunuh saya, mereka sendiri telah terbunuh.
Jimmy Coogan, you're under arrest.
Jimmy Coogan, anda ditahan.
Jimmy Coogan and all his partners.
Jimmy Coogan dan semua rakannya.
All of them.
Kesemuanya.
The police had to accept that it was because of me
Polis terpaksa menerima hakikat bahawa kerana saya
that Fabian Kohl was exposed.
kerja kotor Fabian Kohl terdedah.
Vardhaan also got back to where he belonged.
Vardhaan juga kembali ke tempat asal.
Now, there's one last thing.
Sekarang, ada satu perkara terakhir.
One last thing remained.
Satu perkara terakhir masih berbaki.
-Yep? -Package for Mr. Ali.
-Ya? -Paket untuk Tuan Ali.
-That's me. -Please sign here, sir.
-Itu saya. -Sila tandatangan di sini, tuan.
Here you go.
Ini dia.
-Thanks. -Bye.
-Terima kasih. -Bye.
-Hello. -Don.
-Halo. -Don.
I've sent you a present.
Saya telah menghantar hadiah kepada anda.
I hope you like it.
Saya harap anda sukakannya.
I missed you, sweetheart.
Saya merindui anda, sayang.
Where's he?
Di mana dia?
He's right here.
Dia di sini.
When I get out of the DZB, hand me over to the police.
Apabila saya keluar dari DZB, serahkan saya kepada polis.
-Sorry? -Don't worry.
- Maaf? -Jangan risau.
It's part of the plan.
Ia adalah sebahagian daripada rancangan.
This disc has all the details of this business.
Cakera ini mempunyai semua perincian perniagaan ini.
Now, listen carefully what you need to do.
Sekarang, dengar dengan teliti apa yang perlu anda lakukan.
Check this out.
Periksa ini.
The perfect crime.
Jenayah yang sempurna.
Plates, please.
Tolong, plet.
Bag.
Beg.
-Thanks. -Bye.
-Terima kasih. -Bye.
The world thinks the real plates were destroyed in the blast.
Dunia memikirkan plat yang sebenarnya musnah dalam letupan itu.
But here they are with me.
Tetapi ia di sini mereka bersama saya.
Now what?
Bagaimana sekarang?
All my enemies are either dead or in prison.
Semua musuh saya sudah mati atau di penjara.
And the police, too, can't do anything to me. So, now...
Dan polis juga, tidak boleh berbuat apa-apa kepada saya. Jadi, sekarang ...
now, I'm a... free man.
Sekarang, saya ... lelaki bebas.
And Roma?
Dan Roma?
Why did you have to save her life?
Mengapa anda perlu menyelamatkan nyawanya?
Roma has become a bad habit.
Roma telah menjadi kebiasaan buruk.
Now, it's difficult to quit her.
Sekarang, sukar untuk berhenti.
Forget about her, sweetheart.
Lupakan dia, sayang.
Do you guys have any idea how rich you two are going to be?
Adakah anda mempunyai idea seberapa kaya anda berdua?
Really. I still can't believe you got out of there alive.
Sungguh. Saya masih tidak percaya anda keluar dari sana hidup-hidup.
Always remember one thing.
Sentiasa ingat satu perkara.
Catching Don is not only difficult...
Menangkap Don bukan sahaja sukar ...